mentre perché tutto quello che serve a
questo governo e dare soldi a chi non ha
mai lavorato e impedire che chi ha
lavorato possa riprendere a vivere
quindi dovevano fare assolutamente il
condono che sembrava una demonizzazione
invece l'ha fatto solo per il papa
perché sono affetti familiari di luigino
lui ha avuto un condonino è una cosa che
non si può neanche leggere quindi già si
sputtanano così il padre di battista
altro fenomeno straordinario ha difeso i
partner che parte di vivere il paese
reale i figli sono gli onesti contro
quindi i poveri padri sono vittime de
filippo e li carezzano con delle piccole
manovrine ad hoc
ora io rimango in uso sono profitto che
precipiteranno mi dispiace per savini
che guardavo con una certa simpatia e
anche rispetto al presepe che altre cose
che gli piacciono tanto però quello lì
soprattutto che stava prima lui junker
moscovici e quell'altro non era tra
guida tu hai ragione però di fatto
contrariamente quello che pensa come
sempre sbagliando klaus davi gli
italiani se ne accorgeranno e come il
carrier hanno in testa a di maio com'è
inevitabile è già in difesa e purtroppo
anche salvi qui